Repository: tizenorg/apps.home.ug-nfc-efl
Catalog: *-nfc-setting-efl/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_NFC_HEADER_TURN_ON_NFC_ABB
source: Turn on NFC
ja_jp: NFCをON
ko_kr: NFC 실행
zh_cn: 开启 NFC
zh_hk: 開啟 NFC

# IDS_NFC_HEADER_PD_SELECTED_ABB
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
ko_kr: %d개 선택
zh_cn: %d 已选择
zh_hk: 已選擇 %d

# IDS_NFC_HEADER_WRITE_CONTACT_TO_TAG
source: Write contact to tag
ja_jp: タグに連絡先を書き込む
ko_kr: 태그에 연락처 쓰기
zh_cn: 写入联系人至标签
zh_hk: 寫入聯絡人至標籤

# IDS_NFC_HEADER_DELETE_TAG
source: Delete tag
ja_jp: タグを削除
ko_kr: 태그 삭제
zh_cn: 删除标签
zh_hk: 刪除標籤

# IDS_NFC_HEADER_UNABLE_TO_RECEIVE_FILE_ABB
source: Unable to receive file
ja_jp: ファイル受信不可
ko_kr: 파일을 받을 수 없음
zh_cn: 无法接收文件
zh_hk: 無法接收檔案

# IDS_NFC_POP_DELETE_THIS_TAG_Q
source: Delete this tag?
ja_jp: このタグを削除しますか？
ko_kr: 이 태그를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除该标签？
zh_hk: 刪除此標籤嗎？

# IDS_NFC_POP_DELETE_PD_TAGS_Q
source: Delete %d tags?
ja_jp: %d件のタグを削除しますか？
ko_kr: 태그 %d개를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除 %d 个标签？
zh_hk: 刪除 %d 個標籤嗎？

# IDS_NFC_BUTTON_STORAGE
source: Storage
ja_jp: ストレージ
ko_kr: 저장공간
zh_cn: 存储器
zh_hk: 儲存裝置

# IDS_NFC_BODY_FILES_CAN_NOW_BE_SHARED_VIA_S_BEAM_SEPARATE_THE_DEVICES
source: Files can now be shared via S Beam. Separate the phones.
ja_jp: S Beamでファイルを共有することができました。端末を離してください。
ko_kr: 지금 S Beam으로 파일을 공유할 수 있습니다. 디바이스를 분리하세요.
zh_cn: 文件现在可以通过 S Beam 共享。分开设备。
zh_hk: 檔案現在可以透過 S Beam 共享。分離裝置。

source: Preparing to share files... Make sure the phones are still touching.
ja_jp: ファイルの共有を準備中... 端末同士を接触させたままにしてください。
ko_kr: 파일 공유 준비 중... 디바이스가 여전히 맞닿은 상태인지 확인하세요.
zh_cn: 正在准备共享文件... 请确保设备仍于连接状态。
zh_hk: 正在準備共享檔案... 請確認裝置仍處於連接狀態。

# IDS_NFC_TPOP_FILES_SENT
source: Files sent.
ja_jp: ファイルを送信しました。
ko_kr: 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 文件已发送
zh_hk: 檔案已發送。

# IDS_NFC_BODY_FILES_SENT_ABB2
source: Files sent.
ja_jp: ファイルを送信しました。
ko_kr: 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 文件已发送。
zh_hk: 檔案已發送。

# IDS_NFC_TPOP_FAILED_TO_SEND_FILES
source: Failed to send files.
ja_jp: ファイルの送信に失敗しました。
ko_kr: 파일을 보내지 못하였습니다.
zh_cn: 发送文件失败
zh_hk: 發送檔案失敗。

# IDS_NFC_BODY_FAILED_TO_SEND_FILES_ABB
source: Failed to send files.
ja_jp: ﾌｧｲﾙ送信に失敗しました。
ko_kr: 파일을 보내지 못하였습니다.
zh_cn: 发送文件失败。
zh_hk: 發送檔案失敗。

# IDS_NFC_TPOP_FILES_RECEIVED
source: Files received.
ja_jp: ファイルを受信しました。
ko_kr: 파일을 받았습니다.
zh_cn: 文件已接收
zh_hk: 檔案已接收。

# IDS_NFC_BODY_FILES_RECEIVED_ABB2
source: Files received.
ja_jp: ファイルを受信しました。
ko_kr: 파일을 받았습니다.
zh_cn: 文件已接收。
zh_hk: 檔案已接收。

# IDS_NFC_TPOP_FAILED_TO_RECEIVE_FILES
source: Failed to receive files.
ja_jp: ファイルの受信に失敗しました。
ko_kr: 파일을 받지 못하였습니다.
zh_cn: 接收文件失败。
zh_hk: 接收檔案失敗。

# IDS_NFC_BODY_FAILED_TO_RECEIVE_FILES_ABB
source: Failed to receive files.
ja_jp: ﾌｧｲﾙ受信に失敗しました。
ko_kr: 파일을 받지 못하였습니다.
zh_cn: 接收文件失败。
zh_hk: 接收檔案失敗。

source: The maximum number of files that can be beamed at the same time (%d) has been exceeded. To share these files, use Wi-Fi Direct or Bluetooth.
ja_jp: 一度にBeamできるファイルの最大数(%d件)に達しました。これらのファイルを共有するには、Wi-Fi DirectまたはBluetoothを使用してください。
ko_kr: 동시에 전송할 수 있는 최대 파일 수(%d)를 초과하였습니다. 파일을 공유하려면 Wi-Fi 다이렉트 또는 블루투스를 사용하세요.
zh_cn: 已超过可同时无线传输的最大文件数量 (%d)。若要共享这些文件，请使用 Wi-Fi 直连或蓝牙。
zh_hk: 已超過可同時無線傳輸的檔案數量上限 (%d)。若要共享這些檔案，請使用 Wi-Fi Direct 或藍牙。

# IDS_NFC_HEADER_FAILED_TO_TURN_ON_NFC_ABB
source: Failed to turn on NFC
ja_jp: NFCのONに失敗
ko_kr: NFC 실행 안 됨
zh_cn: 打开 NFC 失败
zh_hk: 開啟 NFC 失敗

# IDS_NFC_HEADER_UNABLE_TO_READ_TAG_ABB
source: Unable to read tag
ja_jp: タグの読み取り不可
ko_kr: 태그를 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取标签
zh_hk: 無法讀取標籤

# IDS_NFC_HEADER_UNABLE_TO_CREATE_TAG_ABB
source: Unable to create tag
ja_jp: タグの作成不可
ko_kr: 새 태그를 추가할 수 없음
zh_cn: 无法创建标签
zh_hk: 無法建立標籤

# IDS_NFC_HEADER_SELECT_TAG_TYPE_ABB
source: Select tag type
ja_jp: タグタイプを選択
ko_kr: 태그 유형 선택
zh_cn: 选择标签类型
zh_hk: 選擇標籤類型

# IDS_NFC_TPOP_FAILED_TO_PAIR_WITH_PS
source: Failed to pair with %s.
ja_jp: %sとのペアリングに失敗しました。
ko_kr: %s 디바이스와 등록하지 못하였습니다.
zh_cn: 与 %s 配对失败
zh_hk: 與 %s 配對失敗。

# IDS_NFC_TPOP_FAILED_TO_CONNECT_TO_PS
source: Failed to connect to %s.
ja_jp: %sとの接続に失敗しました。
ko_kr: %s 디바이스에 연결하지 못하였습니다.
zh_cn: 连接至 %s 失败
zh_hk: 連接至 %s 失敗。

# IDS_NFC_POP_AN_ERROR_OCCURRED_WHILE_TURNING_ON_NFC_TRY_AGAIN
source: An error occurred while turning on NFC. Try again.
ja_jp: NFCをONにする際にエラーが発生しました。再度実行してください。
ko_kr: NFC를 실행하는 중에 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 打开 NFC 时发生错误。请重试。
zh_hk: 開啟 NFC 時發生錯誤。請重試。

# IDS_NFC_POP_NO_DATA_HAS_BEEN_WRITTEN_TO_THIS_TAG
source: No data has been written to this tag.
ja_jp: このタグにはデータが書き込まれていません。
ko_kr: 이 태그에 작성된 데이터가 없습니다.
zh_cn: 无数据写入至该标签。
zh_hk: 無數據已寫入至此標籤。

# IDS_NFC_POP_AN_ERROR_OCCURRED_WHILE_WRITING_THE_INFORMATION_TO_THE_TAG_TRY_AGAIN
source: An error occurred while writing the information to the tag. Try again.
ja_jp: タグへの情報書き込み中にエラーが発生しました。再度実行してください。
ko_kr: 태그에 정보를 쓰는 중에 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 写入信息至标签时发生错误。请重试。
zh_hk: 寫入資訊至標籤時發生錯誤。請重試。

source: The Tags application helps you organize and share near field communication (NFC) tags. You can scan a tag by unlocking your phone and placing it right next to the tag. NFC tags can contain text, Web addresses, contact information, memos, pictures, videos, and more. To scan or share tags, turn on NFC by going to Settings > Connection.
ja_jp: タグアプリケーションを使用すると、近距離通信(NFC)タグの構成および共有ができます。端末のロックを解除し、タグの近くに置くことで、タグを読み取ることができます。NFCタグには、テキスト、Webアドレス、連絡先情報、メモ、写真、動画などを保存することができます。 タグを読み取るまたは共有するには、[設定] > [接続]に移動し、NFCをONにしてください。
ko_kr: 태그 애플리케이션으로 근거리 무선 통신(NFC) 태그를 구성하고 공유할 수 있습니다. 디바이스 잠금을 해제한 후 태그에 가까이 가져가면 해당 태그를 읽을 수 있습니다. NFC 태그에는 텍스트, 웹 주소, 연락처 정보, 메모, 사진, 동영상 등을 포함할 수 있습니다. 태그를 읽거나 공유하려면 [설정] > [연결]에서 NFC를 실행하세요.
zh_cn: 标签应用程序帮助您整理和共享近场通信 (NFC) 标签。您可通过解锁设备并将其紧靠标签来扫描标签。NFC 标签可包含文本、网址、联系人信息、备忘录、图片、视频等。 若要扫描或共享标签，请通过进入设定 > 连接打开 NFC。
zh_hk: 標籤應用程式有助於組織並分享近距離無線通訊 (NFC) 標籤。您可通過解鎖裝置並將其置於標籤旁邊以掃描標籤。NFC 標籤可包含文字、網址、聯絡人資訊、備忘錄、圖片、影片及更多。 若要掃描或共享標籤，請通過前往設定 > 連接來開啟 NFC。

source: When your phone touches the back of another phone or tag, data such as text, pictures, videos, Web addresses, and contact information can be transferred between the phones, or between the tag and the phone.
ja_jp: 端末で他の端末の背面またはタグにタッチすると、テキスト、写真、動画、Webアドレス、連絡先情報などのデータを、端末間およびタグと端末との間で転送することができます。
ko_kr: 내 디바이스를 다른 디바이스의 뒷면 또는 태그에 가까이 가져가면, 텍스트, 사진, 동영상, 웹 주소, 연락처 정보 등의 데이터를 다른 디바이스 또는 태그로 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 当您的设备触碰其他设备或标签的背面时，可以在设备之间或在标签和设备之间传输文本、图片、视频、网址和联系人信息等数据。
zh_hk: 當您的裝置觸碰其他裝置或標籤的背面時，即可在裝置之間或在標籤與裝置之間傳輸文字、圖片、影片、網址及聯絡人資訊等數據。

source: NFC tags are tiny microchips embedded in small cards. They can contain text, Web addresses, contact information, memos, pictures, videos, and more.
ja_jp: NFCタグは、小さなカードに内蔵されたマイクロチップです。NFCタグには、テキスト、Webアドレス、連絡先情報、メモ、写真、動画などを保存することができます。
ko_kr: NFC 태그는 작은 카드에 내장된 마이크로칩입니다. 텍스트, 웹 주소, 연락처 정보, 메모, 사진, 동영상 등을 포함할 수 있습니다.
zh_cn: NFC 标签是嵌入在小卡内的微型微芯片。可包含文本、网址、联系人信息、备忘录、图片、视频等。
zh_hk: NFC 標籤是內嵌於小卡內的小型微晶片。可包含文字、網址、聯絡人資訊、備忘錄、圖片、影片及更多。
